Ich bin eigentlich Arzt, bin aber sozusagen in die Forschung quer eingestiegen,
und bin jetzt ein Epidemiologe.
Niemand weiß so genau, was Epidemiologie ist.
Epidemiologie ist die Wissenschaft dessen, herauszufinden,
ob etwas gut oder schlecht für uns ist.
Am besten kann man das an Beispielen verstehen,
als die Wissenschaft dieser verrückten, abgedrehten Zeitungsüberschriften.
Diese hier sind nur ein paar Beispiele.
Diese hier sind von der Daily Mail. Jedes Land der Welt hat so eine Zeitung.
Sie hat dieses bizarre philosophische Projekt am laufen,
alle unbelebten Dinge der Welt dahingehend einzuteilen,
ob sie Krebs verursachen oder Krebs verhindern.